o Olá Brasil sejam todos bem-vindos a
mais um vídeo e eu quero pedir que você
compartilhe muito porque essa notícia
gravíssima e O Brasil precisa tomar
conhecimento do que está acontecendo
porque se nós não entendemos agora se
não soubermos disso agora seremos pegos
de surpresa por Rodrigo Pacheco Arthur
Lira e todos os inimigos do Brasil
Pacheco sabia de tudo Espiões chineses
no senado são descobertos ou seriam
meros propineiros de plantão isso você
vai entender agora a partir da denúncia
trazida pelo Ministro Ernesto Araújo
sobre a sua conversa com a Senadora
Kátia Abreu a proposta que foi feita a
ele para que ele não saísse do cargo e
tudo o que está por trás em de
interesses chineses e infiltrados dentro
do Senado Federal o Ernesto Araújo
denunciou neste final de
e em 4 de março ele recebeu a Senadora
Kátia Abreu para almoçar no ministério
conversa Cortez pouco nada falou de
vacinas No final a mesa disse o ministro
se o senhor fizer um gesto em relação
aos 5g da China pessoal será o rei do
Senado o que ele disse não fiz gesto
algum desconsiderei a sugestão inclusive
porque o tema 5g depende do ministério
das Comunicações e do próprio Presidente
da República a quem compete a decisão
última na matéria e foi exatamente isso
que explodiu em Brasília e trouxe à tona
uma ação dentro do Senado orquestrada na
Câmara e em todos os setores de governo
em que a infiltrados com interesses do
governo chinês o Ministro das relações
exteriores Ernesto Araújo utilizou as
redes sociais neste
e para fazer o desabafo o chanceler
acredita em nós também acreditamos que a
pressão do congresso para demitiu teria
em virtude de interesses de alguns
senadores na licitação das tecnologias
5g que será realizada este ano e nós
aqui já trouxemos que não somente o 5g
mas o império chinês está de olho na
nação brasileira tudo o que eles puderem
fazer para ocupar cargos dentro da nossa
nação eles farão tudo o que puderem
fazer para colocar pessoas de interesse
deles nação brasileira eles farão o que
aconteceu foi que Ernesto Araújo como
chanceler e os demais ministros do
presidente bolsonaro atuaram fortemente
para fechar as comportas e também as
portas que davam acesso ao império
chinês no nosso Brasil agora aqueles que
têm interesses da embaixada chinesa e
também
o governo chinês já estão trabalhando e
pressionando para a demissão de Ernesto
Araújo e não pense você que isso é uma
conspiração é e que nós estamos falando
algo que é uma loucura não estamos
trazendo para você a verdade e isso vai
muito mais a fundo porque Rodrigo
Pacheco decidiu Entrar nesta guerra
contra o governo bolsonaro conter nesta
Araújo e contra a população de bem deste
país Ernesto Araújo citou A reunião que
teve com a Senadora Kátia Abreu do PP de
Tocantins que é atual presidente de
comissão das relações exteriores do
Senado em que ela teria solicitado um
gesto em relação ao 5g ele não deu este
gesto ele não aceitou a pressão e foi aí
que depois do dia quatro nós estamos
ouvindo falar com frequência que Ernesto
Araújo vai cair e o ministro é
a lira quer dizer que o presidente da
Câmara ele mesmo já disse com todas as
letras e o Pacheco também agora entrou
com essa ideia e nós sabemos o que está
por trás de tudo isso após a publicação
do ministro parlamentares censuraram a
Senadora e outros membros do centrão
acusados de Lobby a favor da bigtec
chinesa Huawei diante do desabafo de
Ernesto Araújo a Senador emitiu uma nota
à imprensa ainda no domingo na qual
afirmava que Araújo seria um marginal
que resumiu três horas de um encontro
institucional a um tweet que falta com a
verdade e faz coro por sua demissão é aí
que Kátia Abreu entra para atacar E
nessa Araújo e para conclamar uma
pressão ainda maior no senado federal
para demitir Ernesto Araújo e aí a razão
deste ti
e estariam Espiões chineses Trabalhando
dentro do Senado Federal Ou eles são
meros propineiros que tem interesse
somente no dinheiro qual é a verdadeira
intenção daqueles que querem os
desmandos da China no Brasil e o acesso
do governo chinês a nossa soberania
segundo o ministro a congressista
sugeriu que ele fizesse acenos aos 5g
para que o Senado Federal Não
pressionasse a sua demissão neste ano
pessoal haverá o leilão da tecnologia no
Brasil e entre os concorrentes está o
partido comunista da China interessado
em abocanhar o mercado através do
gigante da tecnologia Royal e o Brasil
não pode mais continuar tendo perante o
mundo a face de um Marginal desse ela
alguém que insiste em viver à margem da
boa diplomacia à margem da Verdade dos
fatos da margem do equilíbrio EA margem
do rio
As instituições declarou Kátia Abreu
sabe o que ela está dizendo com isso que
o ministro Ernesto Araújo está fechando
o Brasil o Ernesto Araújo está impedindo
que potências econômicas que tentam uma
dominação Mundial entra em para dominar
a nossa nação também ela quer que o
Brasil tenha um bom relacionamento
negócios dentro da nossa soberania com o
partido comunista chinês Então quem é
que trabalha contra nação brasileira
isso não é diplomacia Isso é se tornar
Refém de uma ditadura comunista e o
presidente bolsonaro não vai aceitar
isso e os brasileiros também não irão
então conheça agora também o que é o que
Rodrigo Pacheco fez e Quem é Ele nesta
atuação que nós vemos Senado e Câmara
juntos para pressionar E cobrar do
Presidente da República a demissão de
Ernesto Araújo
o tempo disse que a afirmação de Ernesto
Araújo sobre Kátia Abreu atinge todo o
Senado o presidente do senado respondeu
no domingo ao a fala do ministro das
relações exteriores Ernesto Araújo
contra a Senadora Kátia Abreu em meio é
as intensas críticas e torcida de
senadores contra o chanceler devido ao
que eles chamam de Sua má atuação no
âmbito da pandemia do coronavírus quando
na verdade é nessa Araújo não tem nada a
ver com o combate à pandemia ele está
ali e atuando como chanceler do Brasil e
o que eles queriam era que a China é um
traço do nosso Brasil e fizesse o que
quisesse é segundo ele segundo é o
próprio Rodrigo Pacheco Ele disse que
recebeu com perplexidade e indignação o
que ele chamou de ataque do do Vinícius
Araújo a Senadora a fala de Pacheco foi
assim
e enquanto a pessoas com propósito de
somar pacificar inclusive ao lado do
presidente a junto dele também pessoas
que visam constantemente desagregar é o
caso do ministro Ernesto Araújo o
presidente do senado disse ainda que irá
usar os instrumentos próprios da casa
para defender a instituição contra
qualquer ataque O Democrata também
chamou a afirmação do chanceler de
Leviana falsa e infeliz e ressaltou que
a escolha de ministros é uma
prerrogativa do presidente da república
e que nunca pediu a sua demissão mas
apontou que apontou a bolsonaro
entendimento amplamente majoritário do
Senado de que a política externa do
Brasil não é boa então Vamos aos fatos o
Pacheco atacou a fala denúncia de
Ernesto Araújo quando ele trouxe a
verdade do que está acontecendo nosso
Brasil ao povo ao povo que elegeu
bolsonaro e é o presidente bolsonaro que
o colocou lá e ele disse que a Kátia
Abreu
é mais senadores que querem a China
comandando o Brasil tem o propósito de
somar e pacificar me diz você quando é
que o povo brasileiro pediu para o
Pacheco ou por Arthur Lira ser
representante deles no exterior Quando é
que o povo brasileiro deu autonomia para
eles julgarem O que é bom ou ruim para
nossa nação Quando que o povo brasileiro
está pedindo é que eles falta o
impeachment Alexandre de Moraes isso O
Pacheco não quer que fazer mas o Pacheco
quer faltar aquilo que for necessário
para tirar Ernesto Araújo do seu cargo
Ele disse que junto do presidente
existem pessoas que têm um objetivo de
conquistar de avançar de somar junto com
o presidente e que outros têm
constantemente desagregar sabe o que ele
mostra claramente é que se o presidente
obedecer tudo que centram que é se o
presidente ceder à pressão do que o
centro
E aí o presidente está rodeado de
pessoas boas mas se os presidentes foram
estadista que defende o Brasil o que
defende o posicionamento de Ernesto
Araújo aí quer dizer que essas pessoas
ou que o presidente está fazendo a coisa
errada é um sistema corrupto é um
sistema corrompido e um sistema é que
ganha patrocinado de ditaduras como a
China que querem que o presidente
bolsonaro demite Ernesto Araújo e também
possa abrir as comportas para todo
comércio chineses na sua com a internet
não pessoal existe muita coisa que eles
têm acesso Inclusive inclusive na
distribuição de alimentos existe uma
guerra travada pelos entram e seus
aliados contra Ernesto Araújo mais
visando visando a entrada do partido
comunista chinês dentro do Brasil e nas
nossas relações
as cores e isso Ernesto Araújo estava
lutando contra assim como entrar alguém
um dia lutou contra o sistema das unhas
assim como entre a obra um dia lutou
Pelas universidades é pela educação e
tiraram ele de lá assim também estão
fazendo com o Ernesto Araújo então O
Brasil precisa reagir e esses que estão
dentro do Senado defendendo a
intervenção chinesa no Brasil estão na
verdade nos mostrando que ou são espiões
da China ou na verdade são meros
propineiros Qual é a opção que nós temos
isso é um pensamento nosso nós temos o
direito de desconfiar e de pensar e até
que nos provem o contrário nós
continuaremos lutando e defendendo
Ernesto Araújo e o governo brasileiro e
eu te convido a compartilhar muito este
vídeo a entregar essa notícia ao maior
número de brasileiros Porque existe um
infiltrado existe Espiões existem é
pessoas que estão se beneficiando com os
o chineses no Brasil e Ernesto Araújo
aqui está batendo de frente com tudo
isso e quando ele denuncia ele sai como
o errado então se Ele denunciou é para
que o povo brasileiro fique do lado dele
e eu convido você agora compartilhar
muito esse vídeo e apoiar Ernesto Araújo
e dizer ao presidente bolsonaro
Presidente que Ernesto Araújo fique
porque o Senhor tem do seu lado uma
nação forte um povo forte o exército do
povo brasileiro está com o presidente
bolsonaro e com a verdade